## 「フォトメモ」アプリのプライバシー ポリシー
Solarisintel は、「フォトメモ」アプリを無料アプリとして構築しました。
「フォトメモ」アプリは、solarisintel によって無料で提供され、現状のまま使用することを目的としています。  
このページは、誰かが「フォトメモ」アプリ（以下、本アプリ）を使用することを決めた場合に、個人情報の収集、使用、開示に関するポリシーについて訪問者に通知するために使用されます。  
  
本アプリを使用することを選択した場合、このポリシーに関連した情報の収集と使用に同意したことになります。  
私が収集した個人情報は、本アプリの提供と改善のために使用されます。 このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、私はあなたの情報を使用したり、誰かと共有したりすることはありません。  

### 情報の収集と使用
本アプリはあなたのデバイスに含まれる画像および画像内の情報（日付、位置情報など）へアクセスし収集しますが、その情報は、あなたのデバイスに保存され、私によって収集されることはありません。
ただし、より良いエクスペリエンスを提供するために、本アプリをご利用いただく際に、特定の個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。 

###  Cookie
Cookie は、匿名の一意の識別子として一般に使用される少量のデータを含むファイルです。 これらは、アクセスした Web サイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。  
本アプリはこれらの「Cookie」を明示的に使用しません。 ただし、アプリは情報を収集しサービスを向上させるために「Cookie」を使用するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。 これらの Cookie を受け入れるか拒否するかを選択でき、Cookie がいつデバイスに送信されるかを知ることができます。 また、これらのCookieを拒否することを選択した場合、本アプリの一部を使用できなくなる場合があります。

### 個人情報の保護 
私はお客様の信頼を大切に個人情報を提供していただくため、商業的に許容される個人情報の保護手段を使用するよう努めています。 
ただし、インターネット上の送信方法や電子保存方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできないことを
覚えておいてください。

### 他のサイトへのリンク
本アプリには他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。 サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。  
これらの外部サイトは私が運営しているものではないことに注意してください。   
したがって、これらの Web サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。  
私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、慣行を管理することはできず、責任を負いません。  

### 免責事項
本アプリがあなたの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、および不具合が生じないことについて、何ら保証するものではありません。本アプリは私の都合によりアプリの仕様を変更できます。私は、本アプリの提供の終了、変更、または利用不能、本アプリの利用によるデータの消失または機械の故障もしくは損傷、その他本アプリに関してあなたが被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。

### 著作権・知的財産権等
著作権その他一切の権利は、本アプリの開発者であるsolarisintel又は権利を有する第三者に帰属します。

### このプライバシー ポリシーの変更  
このプライバシーポリシーは随時更新される場合があります。 したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。 変更があった場合は、このページに新しいプライバシー ポリシーを掲載してお知らせします。 これらの変更は、このページに掲載された直後から有効になります。 
  
### お問い合わせ
このプライバシーポリシーについてご質問やご提案がございましたら、お気軽にご連絡ください。
